J'imagine... que j'ai dû me cogner la tête en tombant.
Moi aussi, j'ai super mal à la tête.
J'arrive pas à croire qu'on l'ait perdu.
Je me demande si le samouraï va bien.
C'est celui qui nous a fait faire un énorme détour qui parle.
On a tous suivi le chemin, non ?!
Malheureusement, on n'a jamais réussi à trouver
l'abominable homme des neiges, même après avoir cherché.
Mais j'oublierai jamais ces ombres que j'ai vues.
Ce n'était pas l'abominable homme des neiges. Ne t'emballe pas.
Tu as dit que tout ça
n'était qu'une embuscade, non ?
Pas du tout !
Eh bien, je n'y crois toujours pas.
Moi, je crois qu'ils existent !
Je crois qu'il me faut plus de preuves avant de décider.
Ouah, c'est une très bonne position à prendre.
T'es vraiment mature.
Eh bien, j'ai été vivant et mort pendant de nombreuses années.
L'indécision est un signe de faiblesse.
Quoi ?
Hé ! Samouraï-san ! Où es-tu ?
Ne touche pas au beau corps de Nami !
Hé, vous deux ! Venez voir ça !
Des empreintes !
C-C'est...
Tu ne penses pas que ça pourrait être
les empreintes du légendaire abominable homme des neiges ?!
Hé, comment tu peux dire une chose aussi stupide ?
Ouah, vraiment ?!
Des empreintes mystérieuses sur une montagne enneigée ?!
Elles sont énormes, non ?! J'arrive pas à y croire !
Et elles sont fraîches !
Si on les suit, alors...
On résoudra un mystère de l'inconnu !
Une impasse ?
C'est quoi ça ? Il y a des ombres de Géant derrière nous !
Serait-ce l'abominable-
C'est quoi ce gaz ?!
J'suis comme ivre ou un truc du genre...
Soudain, ma langue est toute lourde... Et j'ai sommeil...
Q-Q-Qu'est-ce que c'est qu'une embuscade ?
Peu importe ta tolérance à l'alcool, si tu respires du gaz KYP...
tu ressentiras un état d'ivresse
et une somnolence écrasante.
Et au pied de la falaise se trouve la zone F-16.
Vous ne pourrez pas échapper aux pics de glace !
Donc ces trois-là tomberont en premier.
Des pics ?!
Hé, les gars !
C-C'était moins une.
Ici la zone F-16. Nous avons trouvé les trois Chapeau de Paille
pirates exactement là où ils ont été signalés.
Nous allons nous débarrasser des cadavres maintenant.
Qui est-ce que tu traites de cadavre ?
Quoi ?! Elle est vivante !
Mais ce n'est qu'une femme contre nous tous-
Je me fiche du nombre
de faiblards de troisième ordre que vous êtes.
C'est pareil pour moi !
Je dois faire attention.
Après tout, c'est le corps de la délicate Nami-san.
Ce serait un crime d'y laisser des cicatrices.
Pardonne-moi, Nami-san. Juste une clope.
Alors...
Levez-vous, bande d'idiots !
Bref, le temps
des mystères de l'inconnu est terminé.
Alors, c'est là que le samouraï est allé ?
Oui.
Je présume qu'il cherche son torse quelque part près du lac.
Eh bien, on est presque au lac.
Samouraï-san !
Hé ! Samouraï !
Sors de là, samouraï !
Samouraï !
Tu as été tué au combat ?
Sors de là ! Tu vas bien ?
Samouraï !
Tu m'entends, samouraï-san ?!
Je me demande vraiment où il est allé.
Tu crois qu'il a récupéré son torse
et qu'il est parti chercher son gamin ?
Hein ?
C'est pas le samouraï ?!
Qu'est-ce que... il est gelé !
Hé, hé !
Froid !
Hé, ça va ?
Quelqu'un t'a attaqué ?
Pour une raison inconnue,
j'étais gelé et sur le point de rencontrer ma fin !
Tu veux dire que tu gelais à mort dans la tempête de neige ?!
Non ! Il n'a absolument pas froid !
T'es vraiment têtu !
Un guerrier n'a pas froid !
Mec, ce type est pénible.
Mets des vêtements !
Ton pouvoir, c'est pas de créer des vêtements ?!
E-En fait, à cause de cette magie, j'ai un point faible.
J-Je ne peux pas prétendre être un bon nageur...
Tu coules ! Tout le monde sait ça !
D-Donc il semble que mon torse...
soit t-tombé dans l'eau.
Dans l'eau ?
J-J'en suis certain !
Je sens que mon torse est sous l'eau...
Je vois. C'est pour ça que tu étais allongé là à geler.
Si ton corps est dans l'eau,
alors tu ne peux pas utiliser ton pouvoir.
Si c'est dans l'eau, alors tu penses
qu'il est peut-être tombé dans ce lac, Brook ?
Je le pense.
J'ai entendu dire que le lac fait techniquement partie de l'océan.
S'il est encore vivant,
alors ça veut dire que les requins ne l'ont pas encore eu.
Mais on n'a aucune idée de ce qu'il y a d'autre dans ce lac.
On ferait mieux de le sortir le plus vite possible.
Oui, dépêchons-nous.
S-Si c'est dans le lac... alors je vais devoir plonger pour le chercher...
On a compris ! Tu nages comme une enclume, hein ?
Samouraï maladroit.
Vous êtes des pirates, non ?!
Pourquoi iriez-vous si loin
pour aider quelqu'un que vous n'avez jamais rencontré ?
Je te l'ai dit,
je sais la différence entre le bien et le mal !
Et je veux régler notre combat
après t'avoir remis en un seul morceau !
Je vais te donner une raclée.
P-Pardonne-moi.
Je te suis redevable.
Oh, alors tu as appris à exprimer ta gratitude.
Je suppose que certaines personnes
s'améliorent avec un peu de gel de temps en temps.
C'est quoi ça ?
Je me le demandais aussi.
C-C'est...
Les sous-fifres-taureaux de Brownbeard-san,
à qui on a enlevé les vêtements !
Reprends-toi ! Il faut fuir !
Éloignez-vous du lac !
Il y a un monstre de l'autre côté !
On doit le signaler au Maître !
Où est-ce qu'un truc pareil a bien pu se cacher sur cette île ?!
Fuyez ! Le monstre arrive !
Hein ? Un monstre ? Vous êtes pas tous des monstres, vous ?
C'est ces maudits pirates voleurs d'avant !
Bon sang, c'est mon manteau !
Laisse le manteau ! Cours ! Retourne au laboratoire !
Ces types ont descendu le chef !
On n'oubliera pas !
C'était quoi, ça ?
Aucune idée.
Hé, Brook. Ils venaient
de la direction du lac, non ?
Ouah ! C'est vrai ! T'as vraiment raison sur ce coup !
C'est incroyable, Zoro-san !
Mais pourquoi tu fais cette tête ?
Eh bien, je ne me souviens pas vraiment...
qu'il y avait une montagne là.
Hmm... une montagne ?
Q-Qu'est-ce que c'est que ce truc ?!
Smiley est l'explosion qui a détruit Punk Hazard
il y a quatre ans, une arme chimique vivante !
Ont-ils vraiment cru
que j'allais détruire tout le gaz de l'île ?
Non !
Qui gâcherait une chose aussi précieuse ?
Je l'ai compressé et transformé en monstre !
Un monstre nommé Smiley !
Cette île était un enfer invivable à cause de ce qui l'enveloppait !
Les gens oublient trop vite ce genre de tragédies.
Mais ça n'a bougé nulle part !
C'est toujours là, dans le creux de ma main !
Ils ont capturé le navire !
Arrêtez le navire !
Arrête de jouer ! Dépêche-toi d'en finir !
S-Smoker-san ! Comment je redeviens normal ?
Tu gênes ! Assieds-toi et tais-toi !
T'as pas encore ouvert la porte ?!
Notre ennemi est dans le labo.
On peut pas perdre notre temps ici jusqu'à crever !
Ça sert à rien ! La porte bouge pas d'un pouce, Smo-san !
Quelle bande de conneries.
Si j'avais mon corps,
entrer ici serait un jeu d'enfant.
Ton pouvoir est vraiment utile !
On vient de se téléporter ?
Monte dans le sac et tais-toi.
On est déjà à l'entrée arrière du labo.
Dans la salle d'expérience principale,
il y aura César et une femme.
Je les ferai sortir d'une manière ou d'une autre.
Quand ça arrivera, toi, tu enquêtes sur les drogues.
Mais t'es si fort
que tu peux facilement t'approcher du Maître.
Pourquoi tu le captures pas toi-même ?
Comme ça j'aurais tout le temps
d'enquêter sur les drogues.
J'ai mes raisons de ne pas faire ça. C'est pour ça que j'ai besoin de ta force.
Bref,
plus vite vous kidnapperez César, mieux ce sera.
Ensuite, je m'occupe du reste.
Hé ! Regarde ça !
Quelque chose vole vers nous !
C'est une bombe Géant !
Non, c'est autre chose !
Bam !
"Bam" ? C'était une personne ?
Merde !
C'était un sacré raccourci !
Maître ! Sors de là !
Je vais te botter le cul et t'enlever !
Luffy, t'étais censé garder ça secret.
Chapeau de Paille ?!
C'est le Pirates au Chapeau de Paille !
Vas-y, Luffy !
Cet imbécile.
Qui lui a dit d'affronter toute la Marine ?
Où t'es, Maître ?! Sors de là !
C'est incroyable ! J'en crois pas mes yeux.
Oh, attends... j'ai pas d'yeux.
Caesar's Laboratory - Main Entrance
Ce salaud a dit qu'il allait
botter le cul de notre cher Maître et l'enlever ?!
Quelle blague ! Tuez le Pirates au Chapeau de Paille !
On est bien arrivés, mais où est le Maître ?
Je doute qu'il traîne dehors.
Alors où il est ?
Probablement dans le labo.
Je vois.
Alors on va devoir passer par cette porte Géant.
Allons-y.
Luffy au Chapeau de Paille !
Qu'est-ce que tu manigances sur cette île ?
Homme-fumée ! Je suis trop content que tu ailles bien !
On aurait dit que tu t'étais pris une raclée tout à l'heure,
alors j'étais inquiet.
Te fous pas de moi.
Hein ? T'as mal au ventre ? T'es constipé ?
Ça a volé !
Qu'est-ce qui t'arrive, Homme-fumée ? T'es devenu faible.
N-Non, c'est pas ça. Je suis...
Et en plus,
ta façon de parler est bizarre aussi.
Hé, fous-moi la paix, bordel !
Ne perds pas contre lui dans mon corps !
Hein, cette arme !
Alors t'es de retour en mer, hein, Chapeau de Paille ?
Mais je te laisserai pas faire à ta guise !
J'ai pris un coup !
C'est vrai... Y a du Kairoseki dans ce truc !
Depuis quand Binoclard est aussi fort ?
C'était quoi son nom déjà ?
Je suis Smoker !
Luffy, c'est sûrement un coup de Law.
Oh, ils ont échangé leurs corps. Je vois.
Pas étonnant qu'il soit si faible.
Alors ça veut dire...
t'es...
Homme-fumée ?!
De quoi tu ris ?!
Bats-toi contre moi, Chapeau de Paille !
J'arrive pas à l'attraper !
Notre combat devra attendre la prochaine fois !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ça sert à rien de se battre
si t'es pas à pleine puissance !
Prétentieux !
À plus tard, Homme-fumée !
Ils ont fait un trou dans la porte !
C'est qui ce type ?
C'était un laser ?!
Luffy, Robin ! J'ai défoncé la porte ! Entrons !
Wow, t'es efficace, Franky !
Smokey !
Un truc bizarre vole vers nous !
Là-bas !
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce...
que c'est ?
Luffy, Franky, attendez !
Q-Qu'est-ce que c'est ?
C'est du gaz toxique ! Reculez !
Si tu le coupes ou lui tires dessus, du gaz toxique en sort.
Mettez vos masques à gaz ! Vite !
Hein ? C'est quoi ça ?
C'est vivant ?
Qu'est-ce que ça peut être ? J'en ai aucune idée.
Hé ! C'est quoi ce bordel ?
Je sais pas. J'ai jamais rien vu de pareil.
C'est tombé du ciel, non ?
Ouais, mais ça bouge.
Mec, ça fait flipper.
Ce truc est vivant ?
Regarde ça !
Ils fusionnent et grossissent.
On devrait juste le pousser dans la rivière.
Hé ! Fais pas ça !
Encore du gaz toxique !
Tirez-le dehors !
Hisse et ho !
Oh, purée...
Ma peau ! Ça brûle ! Faites quelque chose ! N'importe qui !
Hé, prends un chiffon ou un truc !
Je savais qu'il fallait pas y toucher !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Je sais pas !
Vous pouvez vous replier !
Ce truc a l'air sensible au feu.
Brûlons-le !
Ouais !
Prends ça !
Y a aucune créature vivante qui n'a pas peur du feu !
Merde, t'es malin.
Brûle-le !
Je savais que le feu marcherait. Bien fait pour toi !
Ça commence à brûler ! Ça n'aime pas du tout ça !
Mes hommes !
C'était quoi ça ?
Aucune idée. Première fois que je vois un truc pareil.
C'est toxique au toucher, et ça explose si tu le brûles.
Je pouvais même pas dire si c'était vivant ou pas !
Bon, quoi que ce soit... c'est mort maintenant.
Ouais, t'as raison.
Et en plus,
l'explosion a eu raison du Marines qui volait le navire.
Ça nous a plutôt bien arrangés !
C'est revenu !
Regarde le ciel !
Ce sont tous les mêmes que le premier ?
Y en a tellement.
Ils tombent comme de la pluie !
Fuyez ! Et ne les touchez pas !
Monsieur Smoker. C'est trop dangereux de rester ici.
On doit trouver un abri.
Quel bon chien !
Je suis désolé de t'avoir enfermé pendant trois ans.
Maître !
Pourquoi es-tu dehors ? C'est trop dangereux !
Je le savais.
Aucun doute là-dessus. Tu es Caesar Clown !
T'es ce type, le Maître ?
En effet, c'est moi.
Regardez-moi bien,
Équipage pirate Chapeau de Paille et division G-5 de la Marine.
Je suis le scientifique numéro un mondial !
Maître Caesar Clown !
Ce n'est plus qu'une question de temps.
Il n'aime pas l'eau...
alors il envoie des petits morceaux de lui-même par ici
pour traverser le lac.
Des Terres Brûlantes aux Terres Gelées !
Une fois que chaque morceau sera arrivé ici...
vous goûterez pleinement...
l'arme chimique vivante qu'est  l'explosion qui a ravagé Punk Hazard il y a quatre ans.
Elle a transformé cette île en un paysage de mort
où rien ne pouvait survivre !
Cette chose est vivante ?
Aucune idée. Je n'ai jamais rien vu de tel.
Une chose mystérieuse...
...qui fait des choses mystérieuses.
Je t'ai eu !